  ww corporationmarino corporation srlstrada cavaliere bosco 27 | 95038 santa maria di licodia (ct) italytel +39 0957972727 | fax +39 095629862 | info@marinocorporation.it | www.marinocorporation.itdichiarazione (artt. 46 e 47 d.p.r. 28 dicembre 2000 n. 445)il sottoscritto marino nunziata nata a catania il 01/04/1979 nella qualità di amministratore autorizzatoa rappresentare legalmente l’impresa/società marino corporation srl c.f.03954500876 partita iva n°03954500876 con sede legale in santa maria di licodia ct via/piazza strada cavaliere bosco n°27 cap95038 tel. 095.7972727 e-mail info@marinocorporation.itconsapevole 1. della responsabilità penale in cui incorre chi sottoscrive dichiarazioni mendaci e delle relative sanzionipenali di cui all’art.76 del d.p.r. 445/2000;2. che enel effettuerà controlli sulle dichiarazioni ricevute al fine di verificarne la veridicità e che ilmancato invio della presente comunicazione, la sua incompletezza o non veridicità attribuisce ad enel ildiritto di escludere l’impresa dal sistema di qualificazione, dalle procedure di affidamento di contratti, direvocare l’aggiudicazione e/o di risolvere di diritto il contratto eventualmente stipulato, fatto salvo ognidiritto al risarcimento di eventuali ulteriori danni;3. che enel si riserva il diritto di non qualificare, di escludere dalla gara e di non aggiudicare il contratto alsoggetto che si sia reso, a suo giudizio, autore di fatti e illeciti che compromettano la sua affidabilitàprofessionale o integrità morale, la segretezza e serietà delle offerte e la leale ed effettiva competizione;4. di dover aggiornare tempestivamente la presente dichiarazione qualora anche uno dei sequentifatti, stati e qualità non sia, per qualsiasi motivo, più valido, pena l’applicazione delleconsequenze previste al precedente punto 3);5. che il gruppo enel si è dotato di un codice etico, di un modello organizzativo ex d. lgs. 231/2001, diun piano tolleranza zero contro la corruzione e di una policy sui diritti umani e che tali documenti(consultabili al link: ht{ps:/www.enel.com/it/investors 1/a/2016/09/controlli/sistema-controllo-interno-e-gestione-rischì) ,. esprimendo gli impegni e le responsabilità etiche del gruppo enel nella conduzione deipropri affari nonché nella gestione dei rapporti, rispondono all’esigenza di assicurare condizioni dicorrettezza e trasparenza nello svolgimento delle attività aziendali e nei rapporti con i terzi;6. che il gruppo enel vuole garantire la massima correttezza, trasparenza e completa tracciabilità dei variprocessi di acquisto e dei soggetti affidatari;7. che enel si riserva il diritto di effettuare controlli presso le proprie unità produttive e le sedi operative, alfine di verificare il soddisfacimento dei requisiti previsti per l’inserimento nell’albo fornitori enel e ilcorretto adempimento degli obblighi contrattuali;dichiara ai sensi del d.p.r. 28/12/2000 n. 445e di prendere atto e autorizzare che, ai fini della valutazione della condotta professionale deldichiarante e della società interessata, enel potrà anche acquisire autonomamente ulterioriinformazioni, al fine di valutare la veridicità di quanto dichiarato, in considerazione della necessariasussistenza del vincolo fiduciario con la società interessata;e di accettare, senza condizione o riserva alcuna, le condizioni generali di contratto di enel pubblicatealla pagina web htt{ps:/globalprocurement.enel.com/it/documenti.html;e che i seguenti fatti, stati e qualità corrispondono a verità! e quindi:v che la società risulta iscritta alla camera di commercio, industria, artigianato ed agricolturadella provincia in cui ha sede, che l’oggetto sociale dell’impresa risulta coerente con l’attività daespletare e non si trova in stato di fallimento, di liquidazione coatta, di concordato preventivo,salvo il caso di concordato con continuità aziendale e che nei propri riguardi non è in corso unprocedimento per la dichiarazione di una di tali situazioni;v che gli amministratori, i direttori tecnici o coloro che sono in grado di determinare in qualsiasimodo scelte ed indirizzi sia della società che delle eventuali società controllanti non sono stati qualora non sia possibile dichiarare quanto previsto, non barrare la rispettiva casella. in questo caso occorre allegare unadichiarazione descrittiva della singola situazione ostativa al fine di consentire ad enel ogni opportuna valutazione.marino group : -   corporation 'marino corporation srlstrada cavaliere bosco 27 | 95038 santa maria di licodia (ct) italytel +39 0957972727 | fax +39 095629862 | info@marinocorporation.it | www.marinocorporation.itcondannati con sentenza di condanna /decreto penale di condanna, sentenza di applicazionedella pena su richiesta ai sensi dell’art. 444 del codice di procedura penale, per delitti contro lapubblica amministrazione, l’ordine pubblico, la persona, l’ambiente, il patrimonio, per reati dinatura fiscale, né di essere sottoposti o di essere a conoscenza di essere sottoposti aprocedimenti penali o ad indagini penali per qualsiasi fatto, materia, condotta penale illecitarelativa a detti reati;v che non sussistono, nei confronti dei soggetti sopraindicati cause di decadenza, di sospensioneo di divieto di cui all'art. 67 del d. lgs. n. 159 del 06/09/2011 (art. 84, co. 2 d. lgs. 159/2011);v di essere in regola con gli obblighi relativi al pagamento delle imposte e tasse secondo lalegislazione italiana o del paese in cui è stabilita l’impresa;v che non risultano iscrizioni nel casellario informatico anac ostative alla qualificazione,partecipazione alla gare e stipula di contratti;v di essere in regola con il pagamento dei contributi previdenziali e assistenziali, secondo lalegislazione dello stato in cui è stabilita l’impresa;v che all’impresa non è stata applicata una sanzione che comporta il divieto di contrarre con lapubblica amministrazione;v che l'impresa non ha commesso violazioni delle convenzioni internazionali in materia sociale eambientale nonché delle norme poste a tutela della prevenzione e della sicurezza sui luoghi dilavoro;v di prendere atto che enel ha aderito al global compact dell’onu (gc) ed in osservanza deldecimo principio del gc intende perseguire il proprio impegno di lotta alla corruzione in ogni suaforma, proibendo il ricorso a qualsiasi promessa, offerta o richiesta di pagamento illecito, indenaro o altra utilità, allo scopo di trarre un vantaggio nelle relazioni con i propri stakeholder; eche tale divieto è esteso a tutti i suoi dipendenti e conseguentemente di obbligarsi a nonricorrere a nessuna promessa, offerta o richiesta di pagamento illecito nella conduzione degliaffari con enel e/o a beneficio dei suoi dipendenti;e che nella propria compagine societaria” :v non esistono società fiduciarieo esiste la società fiduciaria controllante ................. ed il final beneficial owner” della controllantee che dall’analisi della composizione della compagine societaria”, degli organi sociali sia propri chedi eventuali soggetti controllanti (comprese le società fiduciarie ed i loro beneficial owner), nonchédi qualsiasi altro dato a disposizione della società:v non risultano,n risultano”a) soggetti che ricoprono all’interno delle società del gruppo enel un ruolo di verticeaziendale (amministratori, dirigenti con responsabilità strategiche) o di sindaci;b) soggetti dipendenti delle società del gruppo enel; il fornitore deve verificare la catena di controllo della propria società sino ad arrivare alla società beneficiaria finale (anche societàfiduciaria controllante).* beneficial owner (d.lgsd.lgs 231/07): la persona fisica per conto della quale è realizzata un'operazione o un'attività, ovvero, nel casodi entità giuridica, la persona o le persone fisiche che, in ultima istanza, possiedono o controllano tale entità, ovvero ne risultanobeneficiari secondo i criteri di cui all'allegato tecnico del d.lgs 231/2007 "attuazione della direttiva 2005/60/ce concernente laprevenzione dell'utilizzo del sistema finanziario a scopo di riciclaggio dei proventi di attivita' criminose e di finanziamento del terrorismononche' della direttiva 2006/70/ce che ne reca misure di esecuzione"4 l'acquisizione dei dati non è richiesta nel caso di enti pubblici. nel caso di società quotate in borsa, istituti bancari e società da questecontrollate, la dichiarazione deve riferirsi ai soggetti posti al vertice del soggetto giuridico interessato.5 qualora sussistesse anche una sola delle situazioni elencate si prega di riportare, nella dichiarazione allegata (lettera a), le relativeinformazioni di dettaglio. enel effettuerà le necessarie verifiche ai fini della presente dichiarazione.marino group(mw marino &   ww corporationmarino corporation srlstrada cavaliere bosco 27 | 95038 santa maria di licodia (ct) italytel +39 0957972727 | fax +39 095629862 | info@marinocorporation.it | www.marinocorporation.itc) con riferimento ai soggetti di cui ai punti a) e b), parenti/affini fino al ii° grado, coniuge nonseparato legalmente, convivente more uxorio, figlio del coniuge o del convivente, personea carico che siano legate da rapporti di parentela o affinità. e che l'amministratore delegato (in caso di spa)/gli amministratori (in caso di srl)/i soci (in caso disocietà di persone), i soggetti con responsabilità strategiche all’interno della struttura organizzativa(in tutti gli altri casi) e/o i propri familiari (coniuge non separato, parenti/affini in linea retta di i°grado):v non hanno rivestito negli ultimi 36 mesi (24 mesi nel caso dei familiari) il ruolo di pubblicoufficiale o incaricato di pubblico servizio per attività che hanno coinvolto, ancheindirettamente, una qualsiasi società del gruppo enel (rilascio di concessioni, controlli diqualsiasi natura, ecc.); 7 hanno rivestito° negli ultimi 36 mesi (24 mesi nel caso dei familiari) il ruolo di pubblico ufficiale oincaricato di pubblico servizio per attività che hanno coinvolto, anche indirettamente, unaqualsiasi società del gruppo enel (rilascio di concessioni, controlli di qualsiasi natura, ecc.). in fedeluogo e data, s.m. di licodia 22.10.2020timbro della società  firma de] legale rappresentantemarino oftonngi lib;42 maria | i lidbdio (ct)p.iva 03954500876             tutela dei dati personali: informativa e consensola presente informativa è resa ai sensi e per gli effetti del regolamento ue 2016/679 (di seguito “gdpr”),nonché ad ogni altra normativa nazionale vigente in materia, anche di attuazione dello stesso. | datipersonali che vengono acquisiti e trattati ai fini dello svolgimento del processo di qualificazione, diapprovvigionamento e stipula dell’eventuale contratto sono raccolti e trattati in modo automatizzato ed informa cartacea. tali dati saranno conservati per la durata del processo qualificazione, diapprovvigionamento e di stipula dell’eventuale contratto e successivamente alla loro cessazione per untempo non superiore ai termini prescritti dalle vigenti disposizioni di legge.al riguardo si precisa che:- l’acquisizione di tutti i dati di volta in volta richiesti per le finalità connesse al processo di qualificazione, diapprovvigionamento e di stipula del contratto è presupposto indispensabile per lo svolgimento del processostesso; il mancato consenso al loro trattamento comporterà l’impossibilità di realizzare tali attività;- i dati personali acquisiti nonché quelli elaborati potranno essere oggetto di comunicazione a selezionatifornitori di enel s.p.a. incaricati, in qualità di responsabili del trattamento, di espletare attività di controllodella documentazione afferente la società e/o persona fisica interessata alla partecipazione ai processisuindicati; i dati potranno altresì essere comunicati alle società soggette a direzione e coordinamento dienel s.p.a. o altrimenti a quest’ultima collegate e non saranno comunicati/diffusi ad ulteriori terzi fuori deicasi consentiti dalla legge;- il data protection officer (“dpo”) è contattabile al seguente indirizzo e-mail: dpoenel@enel.com- il titolare del trattamento dei dati in questione è enel s.p.a. in persona del legale rappresentante protempore; qualora sussistesse anche una sola delle situazioni elencate si prega di riportare nella dichiarazione allegata (lettera b), le relativeinformazioni di dettaglio. enel effettuerà le necessarie verifiche ai fini della presente dichiarazione. e marino group $ mm $m marino email  i corporationmarino corporation sristrada cavaliere bosco 27 | 95038 santa maria di licodia (ct) italytel +39 0957972727 | fax +39 095629862 | info@marinocorporation.it | www.marinocorporation.it- la società, ove persona fisica interessata (e/o gli eventuali altri interessati, quali procuratori, referenticontrattuali etc), ha facoltà di esercitare, i diritti di cui agli articoli 15 — 21 del gdpr (diritto di accedere aipropri dati, richiedere la rettifica, la portabilità o la cancellazione degli stessi, richiedere la limitazione deltrattamento dei dati che lo riguardano oppure può opporsi al loro trattamento) contattando il titolare deltrattamento;- la società, ove persona fisica interessata, ha diritto a proporre un reclamo al garante per la protezione deidati personali, con sede in roma, piazza di monte citorio, 121; tel. (+39) 06.696771, email:garante@gpdp.it.il sottoscritto conferma che la presente dichiarazione è resa sulla base di informazioni acquisite nel rispettodella normativa sulla protezione dei dati personali. il sottoscritto dichiara inoltre di aver ricevuto e presovisione dell’informativa resa ai sensi ai sensi del gdpr e di prestare il consenso al trattamento deipropri dati personali, inclusi eventuali dati giudiziari e dati personali come da definizione ai sensidell’art. 9 del gdpr, per le attività afferenti la partecipazione al processo di qualificazione, diapprovvigionamento ed eventuale stipula del contratto con la società committente nei termini sopraindicati.luogo e data, s.m. di licodia lì 22.10.2020timbro della societàfirma del legale rappresentante in allegato:copia del documento d’identità del sottoscrittore in corso di validità   